# Проект 0. Игра: Угадай число

## Описание проекта
Проект по созданию программы, которая угадывает загаданное компьютером число за минимальное количество попыток.

Условия:
- Компьютер загадывает целое число от 1 до 100, и алгоритм угадавает. Под «угадать» подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше или меньше случайное число нужного нам числа.
- Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.
- Должно быть достигнуто минимальное количество попыток, менее 20.
- Код решения должен быть загружен на GitHub и оформлен соответствующим образом.
- Код должен быть читаемым и понятным: имена переменных и функций отражают их сущность, важно избегать многострочных конструкций и условий.
- Код должен соответствовать стандарту PEP8.
- Код должен быть воспроизводим.
- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном (https://colab.research.google.com/drive/1k2WZD8PWWOYFHrpAJoB2eZw06ID7KnFA).
- Базовые решения и итоговое решение выполняется в отдельных jupyter-ячейках.
- Решение должно использовать только пройденный материал: переменные, основные структуры данных (списки, словари, множества), циклы, функции, библиотека numpy.

Что практикуем:
Написание хорошего кода на Python. Ознакомление с основными инструментами для работы дата-сайентиста: 
    IDE;
    GitHub;
    Jupyter Notebook;
    Google Colab.


## Этапы работы над проектом

1 . Изучение базовых решений.
2 . Написание оптимального решения для данного проекта.
3 . Создание и оформление репозитория на GitHub для хранения и данного проекта.
4 . Итоговое решение задачи находится в файле game_v3.py  

PS: Для установки необходимых библиотек использовать команду pip install -r requirements.txt.