# Проект 1. Решение настоящей бизнес-задачи в роле аналитика в компании HeadHunter.

## Описание проекта
Компания HeadHunter хочет построить модель, которая бы автоматически определяла примерный уровень заработной платы, подходящей пользователю, исходя из информации, которую он указал о себе. Необходимо преобразовать, исследовать и очистить данные.

Проект будет состоять из четырёх частей:

1. Базовый анализ структуры данных
2. Преобразование данных
3. Разведывательный анализ
4. Очистка данных

Каждая часть будет состоять из блока практических заданий, которые вам необходимо выполнить jupyter-ноутбуках, и контрольных вопросов на платформе, отвечая на которые можно роверить верность решения. Задания выполняются последовательно.
Помимо проверки заданий на платформе, необходимо отправить свой код ментору для code-ревью. Будет предоставлен ноутбук-шаблон и требования, согласно которым необходимо оформить решение.

Что практикуем:
Написание кода на Python. Ознакомление с основными инструментами для работы дата-сайентиста: 
    IDE;
    GitHub;
    Jupyter Notebook;
    Google Colab;
  Описание прикрепленных файлов:
  - Project-1.ipynb # Решение;
  - Readme.md # Описание проекта;
  

## Этапы работы над проектом
- Изучить детали задачи;
- Скачать датасет и ноутбук-шаблон;
- Ознакомиться с дополнительным теоретическим материалом, который даётся перед заданием;
- Пользоваться советами и подсказками при выполнении проекта;
- Ответить на все контрольные вопросы;
- Загрузить ноутбук с решением на GitHub, оформив его в соответствии с требованиями;
- Сдать проект на проверку;
- Получить обратную связь от команды курса;
